# Проблем: Producer – Controller, со ограничен број проверки.

Потребно е да направите оптимизација на додавањата и проверките на податоците од одреден бафер според
следните услови:
* Кога се додава податок во баферот, во истиот момент:
  * Не може да има додавање на други податоци
  * Не може да се прави проверка на податоци
* Кога се прави проверка на податоци, во истиот момент:
  * Може да има максимум 10 активни проверки
  * Не може да има додавање пред да завршат сите започнати проверки
* Иницијално во баферот има податоци.

Баферот е претставен со инстанцата buffer од класата
Buffer. Притоа може да ги користите следните методи:

*  state.produce()
    * Додава елемент во баферот.
    * Фрла RuntimeException со соодветна порака доколку во истиот момент се врши додавање или
проверка на друг податок.
* state.check()
  * Врши проверка на податок од баферот.
  *  Проверува дали во истиот момент се врши додавање или паралелна проверка на повеќе од 
10 податоци.


* Имплементирајте ги методите execute() од класата Producer и Controller,
кои ќе функционираат според претходните правила.
* Тие треба да ги користат методите state.produce() и state.check() за
додавање и проверка на податоци од баферот, соодветно.
* Сите семафори и глобални променливи треба да ги дефинирате самите,
а нивната иницијализација да ја направите во методот init().
*  При имплементацијата на методите, не смеете да додадете try-catch
блокови во методите. (Важно при тестирањето)
*  При извршувањето има повеќе инстанци од класите Producer и
Controller, кои вршат повеќе од едно додавање и проверка, соодветно.
*  Додавањата и проверките се стартуваат (скоро) истовремено и
паралелно се извршуваат.